1. 要件定義(要求仕様書)

クライアントからの要求を引き出し、整理、分析を行い開発に必要なベンダーが取りまとめ要件として定義を行う。
クライアントの事業目標を実現するためにシステムに求められることを定義することを指す。

2. 単体テスト・結合テスト
システム開発における重要なテストを納品までにフェーズごとに切り分けてテスを行う方法。
単体テストはモジュール単体でしっかりと機能するかを１つ１つ行うことで工程の手戻りを無くすことができる。
結合テストとは単体でのテストをクリアしたモジュールを、他外部モジュールを結合した状態でテストを行う。
計算通りに動くかどうが、あるいは想定外のオペレーションでのエラーでもシステムが止まることがないかなどを確認してゆく。

3. テスト仕様書(どのようなもの、項目)

要件定義書、設計書の通りに機能するかどうか、テストするポイントをまとめたドキュメント。
テストを行うエンジニア途中から参加していて機能の内容を全て把握していない場合もあるので
テスト観点など詳細に記載をする。

・テストを行う機能
・テスト観点（テストの方法）
※検索機能であれば、「正しくデータを取得できているか確認する」「検索結果が0だった場合の挙動を確認する」など

