1. 
・PostgreSQL
PostgreSQL（ポストグレスキューエル）とはオープンソースのリレーショナルデータベース管理システム(RDBMS)。
（リレーショナルデータベースはデータの１つ１つをカラム (列)と、レコード(行)中にまとめそれらをテーブル(表)の中に並べる形式のもの）
SQL言語はデータベースの参照や結合などのやりとりに用いられる言語。オープンソースのため近年のWEB開発やアプリケーション開発で構築に利用されることが増えてきている。
同じオープンソースのMySQLは比較的シンプルで速度が早いためWEBサイトやオンラインでの開発に利用されている。
対して機能が多く拡張性が高いPostgreSQLは大規模な分析などが必要な時に利用されるなどの違いがある。

・Oracle SQL
大規模なシステム開発の市場で圧倒的なシェアを持つSQL言語。小規模な開発ではMicrosoftの「access」が大きなシェアを占めている。
他にはオープンソースのRDBMSとしてMySQLやPostgreSQLがある。

2. 
 .TortoiseGit
 TortoiseGitとは、Gitをより扱いやすくするために開発されたWindows用ソフトウェア。
アプリケーションを立ち上げなくてもファイルを右クリックして、ファイルの追加やコミット、プッシュなどのコマンドを行うことができる。

 ・TortoiseSVN
 TortoiseSVN は、Subversion のクライアント。

3. 
・外部設計
外部設計書は「基本設計書」とも呼ばれ
クライアントに見える部分のパラメータを定義した設計書。アプリケーション開発における、実現したい機能
機能に対してのユーザーから見えるインターフェースの設計を行う。また、開発スケジュールや予算管理も行う。

・内部設計
内部設計書は「基本設計書」とも呼ばれ
外部設計を基に、システム内部の動作や機能、物理データなど、ユーザーから見えないプログラミングを行うための
システム内部の詳細設計を行う。
    