1. 仕様書・設計書
仕様書は顧客の要望にを実現するための完成図を示すもの。クライアント、開発者共に理解ができるようプロジェクトの全体像を記載したもの。
要件定義で定められた要求を満たしていることが求められる。

仕様書で何を作るかを決めた後に設計書を作成し、実装を行う。
設計書はアプリケーションやソフトウェアがどのような動きをするかを定めたもの。(外部の動き)であり
クライアントに見える部分のパラメータを定義した基本設計書（外部設計書）。

基本設計書で決められた動きをどのように実現するのかを定めたものとして詳細設計書（内部設計書）を作成する。
詳細設計書では実装について詳しく記載した設計書となる。

2. Git
分散型のバージョン管理ツールのこと。ファイルを好きな時に更新履歴として残しておくことができるのが特徴。
一度編集したファイルを過去の状態に戻したり、編集箇所の差分を表示したりすることができる。
Gitの仕組みを連携することで、他ユーザーとのやりとりをわかりやすくしたWEBサービスのGithubを使いプロジェクトごとに
バージョン管理を行う企業が多い。
Git自体はCUIツールのため、より直感的に操作できるようGithubが活用されている。


3. マージツール
複数人で同時に作業を行う場合、競合データが発生してしまうことがある。マージを行う際に競合が発生してしまった
場合にはマージツールを使用し、ファイル比較を行うことで競合を解消することができる。
Gitを利用している場合にはプッシュするローカルレポジトリとリモートレポジトリを比較し競合箇所を参照することができる。