1. モジュール
    特定の機能を持ったひとかたまりの構成要素のこと。プログラム、あるいはデザインを構成する部品でもあるが、
    部品単独でも動作することができ、組み合わせて使用することで完成品出来上がるような機能を持つ。
    アプリケーション開発では機能別に開発を行うことが多く、例えば「検索機能」「登録機能」「削除機能」などがあり
    これらを結合してアプリケーションが完成する。

2. バージョン管理システム
    開発をチームで進める際に誰がいつ何を変更したかなど、プロジェクトのバージョンを管理するシステムでGitなどの
    分散管理型バージョン管理システムが広く利用されている。
    1つの共有フォルダ(本番環境）で管理をするとチームで開発を行う場合、同時に複数人が編集を行ってしまうなど
    競合してしまい、どちらかの編集内容が上書きされてしまうなどのトラブルが発生してしまう。
    ファイルの状態を更新履歴として残して置くことができるので、一度編集したファイルを元の状態にもどすることも容易にできる。
    更新の際にも、複数人でチェックを行うこともできるなどのメリットがある。


3.  サブクエリ
    クエリ内のクエリのこと、クエリとは質問する、紹介する、問い合わせる、などの意味を持つ。
    データの要求を一定の形式で文字に表したもの。一般的には情報の検索や抽出を行うために含まれる
    キーワードやフレーズ、検索対象や検索対象や範囲、対象期間を組み合わせて検索条件を書き記した文字列を指す。
    データベースへの要求として一般的なものとしてSQL文がある。
    SQL文の結果を使ったSQL文とも呼ぶ。書き方によってはエラーとなる場合もある。