1. ハッシュ化
    特定の文字列や数字の羅列をハッシュ関数を用いて別の値（ハッシュ値）に変換させることを指す。  
    変換されたハッシュ値は元のデータと全く異なる値（文字列）となるため元データを特定することはできくなる。
    パスワードが盗まれるなどセキュリティ上のトラブルがあった場合にハッシュ化された値ではログインすることができないので
    主にログイン情報のパスワードをハッシュ化させるなどのセキュリティ対策で使用される。
    管理する側は元のデータの値が同じであればハッシュ値は同じになるためハッシュ化された値を関連付けさせて管理している。

    ハッシュ化は暗号化と違い変換した値を元にもどすことができないなのでショッピングサイtなどで
    クレジットカード番号など決済情報をそのままカード会社に渡す必要がある場合にはハッシュ化ではなく暗号化させる。

2. 総合テスト
システムテスト（ST)とも呼ぶ。開発時におけるリリース前の最終段階のテスト。
要件定義と整合性が取れているかに加え、操作性、大量のデータ処理時の負荷、長時間稼働時のトラブル、セキュリティ対策、などをテストする。
バグがあれば修正を行い、テストが全て完了するまで実行される。総合テストは要件定義に沿ってテストをされるため、顧客の要求を満たしているか。
がテストクリアの焦点となるため、リリース時のプログラムが正常に動作しているか以外にも機能が使用者の目的にあっているか、保守性や拡張性なども品質を決めるポイントとなる。


3. デバッグ

プログラム内のバグを見つけて修正、改修をする作業のこと。
デバッグを行う方法としては目視でのチェック、デバッグコードを利用する、デバッガを利用するなどがある。
バグはどうしても発生してしまうものなのでバグが発生した時にわかりやすいプログラムを書くことが重要。
